# TODO List (Release 1.0)
Программа для составления списка задач.
## Установка программы
Программа предназначена для работы на любой системе.

Чтобы установить программу, вам необходимо скачать файлы из удалённого репозитория. 
Следуюйте ниже указанным пунктам для установки. 

### Для системы Linux:

1. Откройте терминал. В нужном репозитории пропишите следующую строку:
```
git clone https://github.com/vladstpnv54/ToDoList.git
```
2. После того, как удалённый репозиторий был скачан в указанное вами место, необходимо открыть данную папку. 
Чтобы запустить программу, откройте файл:
```
ToDoList.html
```
### Для системы Windows:

1. Перейдите по следующей ссылке:
```
https://github.com/vladstpnv54/ToDoList
```
2. Нажмите на кнопку: 
```
Clone or download
```
3. Далее кликните на:
```
Download ZIP
```
4. В указанном вами месте будет скачана с удалённого репозитория в архивированном формате программа "ToDoList".
Вам необходимо перейти в данную папку.

5. Далее нужно кликнуть правой кнопкой мыши на архив:
```
"ToDoList-master.zip"
```
6. Затем необходимо вам нажать на пункт:
```
"Извлечь всё..."
```
7. Появится дилоговое окно, где вы указываете путь извлечения программы.

8. Перейдите в папку, в которой был распакован архив, и откройте:
```
ToDoList-master
```
9. Чтобы запустить программу, откройте файл:
```
ToDoList.html
```

## Работа с программой
### Функционал:
```
* Добавление и удалние задач;
* Отчекивание задач (возможность поставить отметки на определённые задачи);
* Установка “дэдлайна”.
```
### Формат входных данных
На вход программа принимает название задачи, написанная в поле ввода. 
Ввод производится с помощью клавиатуры; добавление в общий список осуществляется нажатием кнопки: 
```
1. На клавиатуре:
	“Enter”;
2. При помощью мыши:
	“Плюс”.
```
После чего программа создаёт задание, название которого ввёл пользователь. 
(Смотрите функционал для работы с задачей)
### DeadLine
Вы можете установить “дедлайн” в строке вашей задачи (в правой части таблицы). 
При необходимости введите точную дату в следующем формате:
```
ММ.ДД.ГГГГ

       где  М — месяц;
	    Д — день;
	    Г — год.
```
Или вы можете выбрать дату в предоставленном календаре — она заполнится автоматически.
### Неверно введены данные
В процессе работы с программой она будет предупреждать пользователя о некорректно введённых данных путем отображения диалогового окна.

## Сохранение страницы
При закрытии браузера программа будет автоматически сохранять все записанные вами задачи.

## Последующие открытия программы
Если ваш браузер не сохраняет открытые вкладки или вы не закрепили или не добавили в “избранное” страницу, вам необходимо перейти в папку со скаченной программой.
